Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zaw/sibling_rivalry.po
Languages: ko, zh

source: Sibling Rivalry
ko: 형제 간 경쟁

source: Scenario II-E: Sibling Rivalry
ko: 시나리오 II-E: 형제 간 경쟁
zh: 冒險II-E：兄弟鬩牆

source: Scenario II-E
ko: 시나리오 II-E
zh: 冒險II-E

source: The places in Wonderland where the fields and trees meet tend to spark the greatest suspicion in you. The illusion of safety in the wide plains makes the darkened forests look all the more sinister. Shadows flit around every fallen log and bed of moss, making each step forward a nervous one. Where will Gurathnaka's hungry minions strike from this time? As if to answer your question, a pair of dark claws extend from a rotted stump, but before you can beat them back, a shaking sound echoes from within the woods, and the shadows retreat. Curiosity strikes you at the swift result, and you head a little deeper into the woods to find the source of the noise. Even after what you've seen in Wonderland, the sight that greets you seems far-fetched. Two rotund figures of indeterminate age stand in a clearing, fighting back and forth over a small object. It takes a moment of observation before it occurs to you that the two look exactly like Tweedledum and Tweedledee from the old nursery rhyme. They're currently tussling with each other over a toy rattle, which you quickly identify as the source of the strange noise from before. You look to the edges of the clearing and confirm that each wild shake of the rattle causes the creeping shadows to shrink away. Strange as it seems, it may help your mission to get that rattle. You step closer to the two and try to interject, but the twins look to you indignantly. "It's rude to interrupt!" Tweedledee snaps at you with a sneer. "Contrariwise, it's polite to say nothing at all!" Tweedledum chimes in. They ignore your attempts at reasoning and bargaining as they return to their tug-of-war. "It's my rattle and I shan't let you take it!" Tweedledum grunts at his brother. "You've had your fun! It's my turn now!" Tweedledee spits back. The two pull on the rattle until a wooden crack echoes out, and each collapses back with half of it. "You broke it!" Tweedledum cries out, though his brother shakes his head and sneers "Didn't!" The pair storm off before you can intervene or mediate, shouting threats of war at each other. You sigh in irritation. At first you consider just snatching the pieces of the rattle away from them, but your plan is quickly stifled by the sudden appearance of two massive armies of figures. One battalion is made of living playing cards, and the other of living chess pieces, each siding with one of the Tweedles, who are busy strapping household objects to themselves for protection. The Cheshire Cat appears between you with the same telltale grin, but a roll of his eyes. "Tweedledum and Tweedledee agreed to have a battle. Surely you know the rest," it purrs as the combatants take places across a small wooded valley from each other. Once again, you've been caught up in the nonsense of Wonderland's strange citizens. Still, if at all possible, you've got to get your hands on that rattle.
ko: 이상한 나라 속 평야와 숲이 만나는 한 장소를 보고 당신은 눈에 의심의 불꽃이 피어났습니다. 광활한 평야가 안전할 거라는 환상은 어두운 숲을 더욱 음산하게 보이도록 만듭니다. 그림자가 쓰러진 통나무와 이끼들에 채워져 있으며, 그 때문에 당신은 한걸음 한 걸음 긴장하며 나아가야만 했습니다. 이번에는 구라트나카의 굶주린 하수인들이 서로 싸우기라도 한 것일까요? 마치 당신에게 답이라도 해주듯이, 썩은 밑동에서 그림자 손톱 한 쌍이 늘어져 왔지만, 당신이 그들을 물리치려 하자 숲에서부터 들려오는 진동소리가 메아리 쳤고, 그림자는 도망가버렸습니다. 이 맥 빠지는 결말을 두고, 당신은 호기심이 동하여 이 소음의 근원을 찾으러 더 깊은 숲으로 들어갔습니다. 이상한 나라에서 당신은 산전수전을 다 겪은 몸이었지만, 당신이 맞이한 장면은 예상을 한참 웃도는 것이었습니다. 연령 미상인 두개의 퉁퉁한 형상이 공터에 서 있으며, 작은 기물들이 온갖 곳에서 싸우고 있었습니다. 당신은 저 둘을 유심히 관찰하였고, 얼마 지나지 않아 저들이 전래 동화에 나오는 트위들덤과 트위들디라는 사실을 알아차렸습니다. 그들은 현재진행형으로 장난감 딸랑이를 두고 몸싸움을 하고 있었으며, 당신은 그 딸랑이가 이전에 숲에서 들었던 이상한 소음의 근원임을 파악했습니다. 당신은 언덕의 가장자리에서 기어다니던 그림자가 딸랑이가 흔들릴 때마다 줄어든다는 것을 관찰했고 그 사실을 확신했습니다. 딸랑이는 기묘하게 생겼지만, 그것이 당신의 목적을 이루는데 도움이 될 것 같다고 판단했습니다. 당신은 둘에게 접근해서 참견해보려고 했지만, 쌍둥이는 당신을 분기탱천하여 쳐다봤습니다. “끼어드는 것은, 무례해!” 트위들디가 당신을 비웃으며 쏘아붙였습니다. “대조적으로, 아무 말도 하지 않는 것이 더 친절해!” 트위들덤이 맞장구 칩니다. 당신은 이성적으로 둘에게 다가섰지만, 그들은 당신을 무시하고 소유권 분쟁으로 되돌아가 서로 흥정하기 시작했습니다. “그건 내 딸랑이고, 그러니까 너한테는 못 줘!” 트위들덤이 그의 형제에게 찡찡댔습니다. “넌 이미 많이 즐겼잖아! 이제 내 차례야!” 트위들디가 침을 뱉으며 말했습니다. 둘은 서로 딸랑이를 잡아당겼고, 기어코 나무에 금이 가는 소리가 나더니, 갈라진 반쪽만을 잡은 채 바닥에 넘어졌습니다. “네가 부쉈어!” 트위들덤이 외쳤습니다. “아니야!” 트위들디는 머리를 흔들며 형제를 비웃었습니다. 쌍둥이는 당신이 채 중재하거나 개입하기도 전에 폭풍과도 같이 싸우더니, 서로에게 선전포고를 했습니다. 당신은 짜증나는 표정을 지었습니다. 처음에는, 딸랑이 반쪽을 둘한테서 소매치기할까 고민했지만, 그런 생각은 갑자기 어마무시한 양의 군단 둘이 나타나자 생각 사이로 쏙 들어가 버렸습니다. 한쪽 대대는 살아있는 플레잉 카드로 편성되어 있고, 다른 한쪽의 대대는 살아있는 체스 기물로 편성되어 있습니다. 두 군단은 각각 트위들 쌍둥이 중 한쪽 편에 섰고, 트위들 쌍둥이는 스스로를 보호할 성벽을 쌓는데 분주합니다. 체셔 고양이가 이전과도 같이 숨길 생각조차 없는 웃음을 띄며, 하지만 눈은 돌아간 상태로 나타났습니다. “트위들덤과 트위들디는 전쟁을 하기로 결정했어. 그렇다면 그 이후의 일은 너도 잘 알겠지?” 고양이가 갸릉대는 동안 전투원들이 서로 대치하며 작은 숲 골짜기에 정렬했습니다. 또다시, 당신은 이상한 나라에서 기묘한 주민들의 비상식에 사로잡혔습니다. 하지만 여전히, 당신은 저 딸랑이를 손에 넣고 싶습니다. 가능하다면 말이지요.
zh: 仙境中田野和樹木的交界往往是最讓你起疑的地方。廣闊平原上安全的錯覺讓漆黑的森林顯得更加險惡。暗影在每個倒下的樹幹和苔蘚叢上掠過，踏出的每一步都令人緊張萬分。古拉斯納卡的飢餓爪牙們這次將從何處襲擊？彷彿是在回答你的問題，一雙漆黑的爪子從一根腐爛的樹樁上伸出來，但還沒等你將它們擊退，樹林中就傳來一陣顫抖的聲音，暗影隨之退去。你很快就按捺不住好奇心，向樹林深處走去，尋找噪音的來源。 即使在你已在仙境中見聞了許多，你面前的景像也令你難以置信。兩個看不出年齡的圓滾滾的身影站在一片空地上，為了一個小東西有來有往地打架。你花了一點時間觀察，才發現這兩個人看起來與古老童謠中的崔德頓和崔德迪完全一樣。他們正在為了一個玩具撥浪鼓爭吵，你很快就發現這就是之前奇怪噪音的來源。你望向空地的邊緣，發現每當撥浪鼓狂亂的搖動時，蔓延的暗影都會縮小。雖然看似奇怪，但取得撥浪鼓可能對你的任務會有幫助。 你靠近兩人並試圖插話，但雙胞胎憤怒地看著你。“打斷別人是不禮貌的！”崔德迪衝著你冷笑。“反之，什麼都不說才是禮貌的！”崔德頓附和道。他們無視你的嘗試勸說和討價還價，回到他們的拉鋸戰裡。“這是我的撥浪鼓，我不會讓你拿走的！”崔德頓對他的兄弟咕噥道。“你已經玩過了！現在輪到我了！”崔德迪回嘴道。兩人拉扯著撥浪鼓，直到響起一道木頭裂開的聲音，然後雙方各拿著半個撥浪鼓倒在地上。“你把它弄壞了！”崔德頓大叫，而他的兄弟搖著頭譏笑道：“才怪！”在你能介入或調解之前，這對雙胞胎就暴走了，互相喊著威脅要大戰。 你惱怒地嘆了口氣。本來你考慮直接從他們手中搶走撥浪鼓的碎片，但你的計劃很快就被突然出現的兩支龐大的軍隊所阻止。一支軍隊由會動的撲克牌組成，另一支由會動的西洋棋子組成，各自支持其中一個崔德兄弟，而崔德兄弟正忙著將各種家用物品綁在自己身上作為防護。柴郡貓出現在你們中間，帶著同樣的咧笑，但翻著白眼。“崔德頓和崔德迪決定要進行一場戰役。剩下的你都知道。”當戰鬥人員隔著一個樹木繁茂的小山谷彼此對峙時，它發出呼嚕聲。再一次，你被捲入了仙境奇怪居民的荒謬事件之中。不過，你還是得盡可能地拿到那個撥浪鼓。

source: Set the Monstrous Crow card aside, out of play.
ko: 괴물같은 까마귀, 트위들의 딸랑이를 게임 밖에 치워 둡니다.

source: Choose one of the two Northeast Slope, Northwest Slope, Southeast Slope, and Southwest Slope locations at random and put them into play. Remove the other versions of Northeast Slope, Northwest Slope, Southeast Slope, and Southwest Slope from the game. Then, put the Overgrown Dell, West Hill, and East Hill locations into play. Each investigator begins play at Overgrown Dell.
ko: 북동쪽 경사, 북서쪽 경사, 남동쪽 경사, 남서쪽 경사 장소의 각 사본들 2장 중에서 1장씩을 선택해 플레이 영역에 놓습니다. 남은 사본은 게임에서 제거합니다. 그런 후, 울창한 골짜기, 서쪽 언덕, 동쪽 언덕 장소를 플레이 영역에 놓습니다. 모든 조사자들은 울창한 골짜기에서 시작합니다.
zh: 在2張東北斜坡、2張西北斜坡、2張東南斜坡、2張西南斜坡之中各隨機選擇1張，並將其放置入場。將另一張東北斜坡、西北斜坡、東南斜坡、西南斜坡移出遊戲，不要查看。然後，將茂盛幽谷、西側山丘、東側山丘放置入場。每位調查員從茂盛幽谷開始遊戲。

source: Put Tweedledum <i>(Troublesome Twin)</i> into play at West Hill and Tweedledee <i>(Troublesome Twin)</i> into play at East Hill.
ko: 트위들덤<i>(사고뭉치 쌍둥이)</i>를 서쪽 언덕에 놓습니다. 트위들디<i>(사고뭉치 쌍둥이)</i>를 동쪽 언덕에 놓습니다.
zh: 將崔德頓<i>(棘手的雙胞胎)</i>放置入場，放在西側山丘；將崔德迪<i>(棘手的雙胞胎)</i>放置入場，放在東側山丘。

source: Search the collected cards for 1 [[Soldier]] enemy (2 [[Soldier]] enemies instead if there are 3 or 4 players) and put each one into play at a different [[Slope]] location. Pawn enemies cannot be chosen.
ko: 모은 조우 카드 중 [[병사]] 적 하나(3-4인이라면 대신 [[병사]] 적 둘)을 찾아 찾은 각 카드를 서로 다른 [[경사]] 장소에 놓습니다. 이 때, 붉은 보병 적은 선택할 수 없습니다.
zh: 查找找出的卡牌，找出1張[[士兵]]敵人(如果有3到4位玩家進行遊戲，改為2張[[士兵]]敵人)，將其放置入場，放在不同的[[斜坡]]地點。不能選擇小卒敵人。

source: the Tweedles perished in their bloody battle.
ko: 트위들 쌍둥이가 피 튀기는 전투에서 비명횡사했다
zh: 崔德兄弟在他們血腥的戰鬥中喪命。

source: the Tweedles' war was brought to an end.
ko: 트위들 쌍둥이의 전쟁은 종말을 불러왔다
zh: 崔德兄弟之戰已經落幕。

source: one of the Tweedles learned about the cost of war.
ko: 트위들 쌍둥이의 한쪽은 전쟁의 대가에 대해 배웠다
zh: 其中一個崔德兄弟學到了戰爭的代價。

source: the Tweedles learned that there are worse things than fighting each other.
ko: 트위들 쌍둥이는 서로 싸우는 것보다 더 나쁜 것도 있다는 것을 배웠다.
zh: 崔德兄弟學到還有比互相爭鬥更糟糕的事情。

source: In your Campaign Log, record 2 tally marks under "Strength of Wonderland."
ko: 캠페인 기록지의 “이상한 나라의 힘” 아래 표시를 두개 합니다.
zh: 在冒險日誌的“仙境的強度”下方作兩次記號。

source: Any one investigator may choose to add Tweedles' Rattle to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 조사자 중 한 명은 트위들의 딸랑이을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位調查員可以選擇將崔德兄弟的撥浪鼓加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的牌組張數。

source: <i>"Hand over that rattle piece or I'll take it by force."</i>
ko: <i>“내게 딸랑이를 넘겨. 아니면 힘으로 가져가주지.”</i>
zh: <i>“把那個撥浪鼓碎片交出來，別逼我動手。”</i>

source: <i>"Alright, you win. I hope you're satisfied."</i>
ko: <i>“그래, 네가 이겼어. 네가 원하는 대로 해.”</i>
zh: <i>“好吧，你贏了。這樣你滿意了嗎？”</i>

source: Each investigator suffers 1 physical trauma as they face both armies combined while claiming the rattle piece.
ko: 모든 조사자는 딸랑이를 얻으려고 하는 동안 양쪽의 군세와 충돌하여 육체적 트라우마를 1점씩 받습니다.
zh: 由於在奪取撥浪鼓碎片時同時面對兩支軍隊，每位調查員受到1點肉體創傷。

source: Fragments of Alice: Reason.
ko: 앨리스의 파편: 이성
zh: 愛麗絲的碎片：理智

source: Reason
ko: 이성
zh: 理智

source: The investigators are completely overwhelmed by the chaotic fighting.
ko: 조사자들은 이 혼돈의 전투에 완전히 압도당해 버렸습니다.
zh: 調查員完全被這場混亂的戰鬥淹沒。

source: The battle has escalated to a war. You are barely able to drag yourself out of the valley as the armies all stampede down the slopes to clash between. You pause a short distance away to recover, and scarcely a minute passes before the din of the battle ceases abruptly. You hesitantly and painfully make your way back to the edge of the basin, only to find that the cards and chess pieces have departed. Lying crumpled in the center of the valley are the corpses of Tweedledum and Tweedledee, hands at each others' throats. You swallow grimly and try to recover the rattle pieces from their bodies, but you find them battered beyond recognition. An unfortunate setback, but one you will have to live with.
ko: 전투가 전쟁으로 번집니다. 전 병력이 쿵쿵거리며 경사를 내려가 서로 충돌하는 동안 당신은 간신히 몸만 건져 골짜기에서 빠져나올 수 있었습니다. 당신은 다친 몸을 돌보기 위해 전장과 거리를 두고 멈추었고, 몇 분 동안 공포에 질려 있었습니다. 돌연히 전투의 소음이 사라졌고, 당신은 고통스럽게, 망설이며 전역 끄트머리로 되돌아 갔지만, 오로지 카드와 체스 기물이 어질러져 있는 장면만을 볼 수 있었습니다. 트위들덤괴 트위들디의 시체가 서로의 멱살을 잡은 채 골짜기의 중앙에 구겨져 있었습니다. 당신은 험악하게 웃으며 그들의 시체에서 딸랑이를 찾으러 갔지만, 딸랑이는 이미 형체도 알아볼 수 없을 정도로 부서져 있었습니다. 불행한 착오였고, 어쩌면 당신은 한 명 정도는 살릴 수도 있었을지도 모릅니다.
zh: 戰鬥升級為大戰。軍隊從山坡上奔湧下來在中間互相衝撞，你幾乎無法逃出山谷。你在不遠處停下來恢復，不到一分鐘，戰鬥的喧囂就突然停止了。你遲疑又痛苦地回到谷地邊緣，卻發現撲克牌和棋子們都已經離開。崔德頓和崔德迪的屍體慘兮兮地躺在山谷中央，雙手互相掐著對方的喉嚨。你面無表情地嚥了一口口水，試著從他們身上取得撥浪鼓的碎片，但你發現碎片已被摧殘得面目全非。這是個不幸的挫折，但你必須接受這個現實。

source: The cards and chess pieces immediately stop their fighting, some mid-swing as one of the Tweedles drops dead on the battlefield. You approach with a disappointed sigh, intending to retrieve his piece of the rattle, only to be interrupted by the approach of his brother. "He's… he's dead! That'll teach him to…" his lip quivers and he swallows a whimper. "This battle wasn't my fault! Twasn't at all!" The living twin takes out his piece of the rattle and clutches it in one fist as he fights tears. "It wasn't fair! I only wanted the rattle, and he was being greedy!" His eyes snap to you as you loom over his brother's body, and his brow sinks in fury. "You want to take the rattle from me too! You shan't!" The cards and chess pieces crowd around the Tweedles, raising their weapons towards you as you weigh your decisions carefully.
ko: 트위들 쌍둥이 중 한쪽이 전장에서 죽자,카드와 체스 기물이 즉시 전투를 멈췄습니다. 당신은 쓰러진 쌍둥이의 딸랑이를 회수하려고 유감스러운 표정으로 접근했지만, 다른쪽 쌍둥이가 다가와서 방해했습니다. “그가…그가 죽었어! 이 죽음으로 걔가 교훈을…” 그는 입술이 가볍게 떨렸고 눈물을 삼켰습니다. “이 전쟁은 내 탓이 아니었어! 전혀 아니었다고!” 살아남은 쌍둥이가 그가 가진 딸랑이를 손에 쥐고 눈물과 사투를 벌입니다. “불공평해! 난 그저 딸랑이만 원했을 뿐이고, 그 녀석이 욕심을 부린 거야!” 당신이 쓰러진 쌍둥이쪽을 훑어보고 있자, 다른쪽 쌍둥이는 눈에 쌍심지를 켰습니다. 그의 눈에 분노에 차오릅니다. “너도 내 딸랑이를 가져가려고 하는 거지! 그럴 수 없어!” 카드와 체스 기물들이 트위들 쌍둥이를 둘러싸고 당신의 대답을 기다리며 무기를 겨누고 있습니다.
zh: 當其中一個崔德兄弟倒在戰場上死去時，紙牌和棋子們立即停止了戰鬥，有的還揮舞到一半。你失望的嘆著氣走過去，打算取回他的撥浪鼓，他的兄弟卻靠近打斷你。“他……他死了！這個教訓給他……”他的嘴唇顫抖著，吞下了一聲嗚咽。“這場戰鬥不是我的錯！肯定不是！”活下來的雙胞胎拿出他那一半的撥浪鼓，手上握拳緊緊抓住它，一邊強忍著淚水。“不公平！我只是想要撥浪鼓，是他太貪心了！”當你在他兄弟的屍體上找東西時，他突然眼睛盯著你，眉毛憤怒地沉了下來。“你也想從我這裡奪走撥浪鼓！不行！”你小心地思考你的決定，而紙牌和棋子聚集在崔德兄弟周圍，朝著你舉起武器。

source: The threat of the cards and chess pieces isn't enough to dissuade you from the rattle. You won't walk away from this battle empty-handed, after all this. Weapons out, you charge at the remaining Tweedle, who hollers at his soldiers to attack. He's nowhere near a match for you, but the soldiers beat and stab you severely amid your assault. As your attack hits home and the second Tweedle falls dead at your feet, the soldiers freeze in their tracks, their battle finally over with the deaths of both commanders.
ko: 카드와 체스 기물의 위협은 당신이 딸랑이를 가져가는 것을 막지 못했습니다. 당신이 이 전쟁통을 맨입으로 해쳐온 것이 아니기 때문입니다. 무기를 꺼내며, 당신은 병사들에게 소리치는 남아있는 트위들을 향해 돌진합니다. 그는 당신과 몇 발자국밖에 떨어져 있지 않았지만, 그 짧은 거리를 지나는 동안 병사들은 당신을 둘러싸고 때리고 찔렀습니다. 당신의 공격이 트위들에게 명중했고, 두번째 트위들이 당신의 발 앞에 쓰러지자, 병사들은 굳어버렸고, 그들의 전투는 두 지휘관이 사망하는 것으로 끝나버렸습니다.
zh: 紙牌和棋子的威脅不足以嚇阻你取得撥浪鼓。在這一切之後，你可不會空手而歸。你掏出武器，衝向剩下的崔德兄弟，而他大喊著命令他的士兵攻擊。他遠不是你的對手，但士兵們趁你攻擊時重重地擊打和刺傷了你。隨著你的攻擊打中要害，第二個崔德兄弟倒在你腳下時，士兵們僵住了腳步，他們的戰鬥最終以兩名指揮官的死亡告終。

source: After all the mayhem of the Tweedles' battle, you decide it's better to cut your losses. You back away from the corpse with your hands raised and allow his brother to rush in. He greedily seizes the other half of the broken rattle and raises it triumphantly for the briefest moment before collapsing down to his seat. The surviving Tweedle sits slumped by the body of his brother, bawling pitifully and shaking the broken toy as you make your solemn departure. Such an awful state of affairs you'd hoped never to be a party to.
ko: 트위들 쌍둥이의 전투로 인한 모든 혼란이 진정된 지 얼마되지 않았기에, 당신은 자신이 손해를 감수하는 것이 더 낫다고 생각했습니다. 당신은 손을 들어 올리며 시체에서 물러섰고, 그의 형제가 다가오도록 놔뒀습니다. 그는 탐욕스럽게 부러진 다른 쪽 딸랑이 반쪽을 찾았고 잠깐동안 영광스럽다는 듯이 들어올렸으나, 곧 자리에 주저 앉았습니다. 살아남은 트위들은 그의 형제의 몸 옆에 쭈그려 앉아 있습니다. 그러고는 서럽게 울면서 딸랑이를 흔듭니다. 당신이 그 모습을 씁쓸하게 보다가 등을 돌렸습니다. 그러한 끔찍한 광경에서 당신은 이런 일에 다시는 관여되지 않기를 희망할 뿐이었습니다.
zh: 在崔德兄弟之戰造成的所有混亂之後，你決定最好該停損了。你舉起雙手從屍體旁退開，讓他的兄弟衝過去。他貪婪地抓住了破碎撥浪鼓的另一半，得意洋洋地舉了一會兒，然後坐倒在地上。活著的崔德兄弟癱坐在他兄弟的屍體旁，可憐地一邊嚎啕大哭，一邊搖晃著壞掉的玩具，而你嚴肅地離開。如此糟糕的事態，你真希望沒被捲入其中。

source: You assemble the pieces of the rattle as quickly as you can while the monstrous crow wheels upward. Would the rattle work as it did before it was broken? You cross the fingers of your free hand and shake the rattle wildly as the shadowy bird swoops down at you. It dives within inches of your face, and you nearly cringe, but the shadows flow around you, and the crow feathers drift harmlessly down to the ground as the beast disperses. A pair of terrified whimpers directs your attention to Tweedledum and Tweedledee hugging each other fearfully as they stare in your direction. "Tain't natural, not nohow!" they mewl, "and all for a rattle…" They look to the rattle and cringe in fear, the very sight of it now reminding them of the crow. They retreat a short distance away from you and talk amongst themselves for a moment. Finally, the duo shakes hands and walks away with arms over each others' shoulders. It seems unlikely, but perhaps you've scared some sense into them after all.
ko: 당신은 괴물 같은 까마귀가 상공을 도는 동안 가능한 빨리 딸랑이의 조각을 합쳤습니다. 딸랑이가 부숴졌더라도 이전처럼 잘 작동할까요? 당신은 남은 손의 손가락을 꼬며, 그림자 새가 당신을 향해 급강하하기 직전에 딸랑이를 거세게 흔들었습니다. 그것은 당신의 코 앞까지 뛰어들었고, 당신은 움츠렸습니다. 다행히도 그림자가 당신의 주변으로 흘러갔고, 사라진 까마귀의 깃털만이 무해하게 땅에 떨어집니다. 공포에 질려 울고 있던 쌍둥이는 당신을 바라보고는, 서로 공포에 질려 껴안고 당신이 하는 행동을 주목하고 있었습니다. “저거 이상해, 어떠케봐도!” 그들이 찡찡거리며 말합니다, “그리고 그 딸랑이도도…” 그들은 딸랑이를 보더니 공포에 몸을 움츠립니다. 보아하니 그들은 딸랑이를 볼 때마다 까마귀가 습격했던 기억을 떠올리는 것 같습니다. 그들은 당신으로부터 몇 걸음 뒤로 물러나더니, 잠시 그들끼리 속닥였습니다. 마침내, 둘은 서로 손을 맞잡고 어깨동무한 채 떠나갔습니다. 의도하지 않았지만, 아마도 당신도 그들에게 공포의 대상이 돼 버린 것 같습니다.
zh: 巨大的烏鴉向上盤旋，你盡快地將撥浪鼓的碎片組裝起來。撥浪鼓的效果會像它壞掉之前那樣嗎？當那隻暗影之鳥向你俯衝時，你瘋狂地搖晃著撥浪鼓，另一隻空出來的手則祈求著好運。它的俯衝距離你的臉只有幾寸，你幾乎要畏縮起來。但隨著烏鴉的消散，暗影在你周圍流過，而烏鴉的羽毛無害地飄落到地上。 你的注意力被兩個驚恐的嗚咽聲吸引了，崔德頓和崔德迪盯著你的方向，害怕地互相抱著對方。 “這太不自然了，肯定絕不！”他們啜泣著，“只是為了一個撥浪鼓……”他們看著撥浪鼓，在恐懼中畏縮著，現在一看到撥浪鼓就讓他們想起了烏鴉。他們逃到離你沒有很遠的地方，彼此交談了一會兒。最後，二人握了握手，雙臂搭在彼此的肩膀上離開了。儘管不太可能，但也許你真的把他們嚇到恢復理智了。

source: The rattle seems so ordinary, and yet you can feel some strange power within it. It's a simple feeling, that a childish object could banish your fears and nightmares, but in Alice's dreams, perhaps there's some tangible truth to it. Any possible weapon against the shadows is worth keeping a hold of, at any rate.
ko: 딸랑이는 매우 평범해 보이지만, 당신은 아직 그 안에 잠재한 기이한 힘을 느낄 수 있었습니다. 그저 어린이 용품이기에 당신이 느끼는 공포와 악몽을 추방할 수 있다는 추측은 너무 단순한 직감으로 보이지만, 앨리스의 꿈에서는, 아마도 분명한 사실인 것 같습니다. 이를 보아, 이후에도 그림자를 물리칠 수 있는 무기가 있다면, 그게 어떤 물건이든 들고 갈 가치는 충분해 보입니다.
zh: 撥浪鼓看似平凡，但你卻能感覺到其中有某種奇異的力量。這是一種單純的感覺，孩童的用具可以消除恐懼和惡夢；但在愛麗絲的夢境中，也許對有形的東西也能成立。無論如何，任何可以對付暗影的武器都值得拿到手。

source: Northeast Slope
ko: 북동쪽 경사
zh: 東北斜坡

source: West Hill
ko: 서쪽 언덕
zh: 西側山丘

source: Overgrown Dell
ko: 울창한 골짜기
zh: 茂盛幽谷

source: East Hill
ko: 동쪽 언덕
zh: 東側山丘

source: Southwest Slope
ko: 남서쪽 경사
zh: 西南斜坡

source: Southeast Slope
ko: 남동쪽 경사
zh: 東南斜坡

source: Northwest Slope
ko: 북서쪽 경사
zh: 西北斜坡

source: Set the Monstrous Crow and Tweedles' Rattle cards aside, out of play.
ko: 괴물같은 까마귀, 트위들의 딸랑이를 게임 밖에 치워 둡니다.
zh: 將巨大烏鴉和崔德兄弟的撥浪鼓放在一邊，位於場外。
